Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
are fictional and created for entertainment purposes only.
bersifat fiktif dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa disarankan.
Who will do the grading?
Siapa yang akan melakukan penilaian?
There won’t be any nepotism, right?
Tidak akan ada nepotisme, kan?
If you want to know how you really feel,
Jika kamu ingin tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya,
try doing with him what friends don’t do.
coba lakukan bersamanya apa yang tidak dilakukan teman.
Then you’ll know.
Maka kamu akan tahu.
I want you to talk to Moo.
Aku ingin kamu berbicara dengan Moo.
Just don’t go around announcing it.
Hanya saja, jangan seenaknya mengumumkannya.
I beg you.
Saya mohon padamu.
Announce it?
Umumkan?
[Video uploaded]
[Video diunggah]
This is how to announce it.
Begini cara mengumumkannya.
I told you to delete the clip. Why did you post a new one?
Sudah kubilang padamu untuk menghapus klip itu.  Mengapa Anda memposting yang baru?
I wanted to proudly present to the world that you’re my boyfriend.
Aku ingin dengan bangga menunjukkan kepada dunia bahwa kamu adalah pacarku.
Listen, Kang.
Dengar, Kang.
Listen, people of Bangkok.
Dengar, orang Bangkok.
I love Kang!
Aku suka Kang!
Do you hear me? I love Kang!
Apakah kamu mendengarku?  Aku suka Kang!
Stop it, Moo, before someone hears you.
Hentikan, Moo, sebelum ada yang mendengarmu.
No one is going to hear it.
Tidak ada yang akan mendengarnya.
But I did.
Tapi saya melakukannya.
I’m jealous.
Aku cemburu.
I’m super jealous and it shows.
Saya sangat cemburu dan itu terlihat.
I’m so jealous.
Aku sangat cemburu.
Come on, Kang.
Ayolah, Kang.
If someone did this for me, I’d love them so much.
Jika seseorang melakukan ini untukku, aku akan sangat mencintainya.
Don’t ever let Moo go.
Jangan pernah biarkan Moo pergi.
If you do, I’ll swoop in.
Jika kamu melakukannya, aku akan masuk.
See?
Melihat?
Someone appreciates what I do.
Seseorang menghargai apa yang saya lakukan.
My infatuation is showing results.
Kegilaanku mulai membuahkan hasil.
Moo, I also feel good about what you do for me.
Moo, aku juga merasa senang dengan apa yang kamu lakukan untukku.
Oh, you didn’t use this tone with him in the past.
Oh, kamu tidak pernah menggunakan nada ini padanya di masa lalu.
But now you’re very sweet with him.
Tapi sekarang kamu sangat manis dengannya.
I want to puke.
Saya ingin muntah.
I better go to bed.
Sebaiknya aku pergi tidur.
Goodnight, Moo.
Selamat malam, Moo.
But please delete the clip, Moo.
Tapi tolong hapus klipnya, Moo.
I beg you.
Saya mohon padamu.
Why?
Mengapa?
Are you afraid people will criticize you?
Apakah Anda takut orang lain akan mengkritik Anda?
Just ignore them.
Abaikan saja.
We can’t control how anyone thinks.
Kita tidak bisa mengendalikan cara berpikir orang lain.
No, I just don’t want people to dig up your clip in the future.
Tidak, saya hanya tidak ingin orang lain menggali klip Anda di masa mendatang.
Please do as I ask.
Silakan lakukan apa yang saya minta.
Fine,
Bagus,
but you have to use my phone to delete it yourself.
tetapi Anda harus menggunakan ponsel saya untuk menghapusnya sendiri.
Moo.
Melenguh.
Bye. Kisses.
Selamat tinggal.  Mencium.
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.
There’s someone I want to introduce.
Ada seseorang yang ingin saya perkenalkan.
I met him when I went to a rice and curry shop to buy a toothbrush.
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi ke toko nasi dan kari untuk membeli sikat gigi.
He’s the kindest guy in the world.
Dia pria paling baik hati di dunia.
The cutest guy in my heart.
Lelaki paling manis di hatiku.
Ever since I’ve known him, he’s made me smile… [TTM Artist Contract]
Sejak saya mengenalnya, dia membuat saya tersenyum… [Kontrak Artis TTM]
EP 10: STATION NO. 0
EP 10: STASIUN NO.  0
If you want to know how you really feel,
Jika kamu ingin tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya,
try doing with him what friends don’t do.
coba lakukan bersamanya apa yang tidak dilakukan teman.
Then you’ll know.
Maka kamu akan tahu.
Yos,
Ya,
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Yos.
Yo.
Uh,
Eh,
Just now, my stomach was growling.
Tadi, perutku keroncongan.
Do you want to go get something to eat with me downstairs?
Apakah kamu ingin pergi makan bersamaku di bawah?
No, I’d rather sleep.
Tidak, aku lebih memilih tidur.
Okay.
Oke.
If you’re not going, I’m not going.
Jika kamu tidak pergi, aku tidak akan pergi.
I’m going to sleep.
Saya akan tidur.
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ Apa yang harus kulakukan, apa yang harus kulakukan, sayang?  ♪
(What are you trying to do?)
(Apa yang sedang Anda coba lakukan?)
Kang.
Kang.
You startled me.
Anda mengagetkan saya.
Did you miss me so much that you had to come to my bed?
Apakah kamu sangat merindukanku sehingga kamu harus datang ke tempat tidurku?
Come here. Give me hugs and kisses.
Kemarilah.  Beri aku pelukan dan ciuman.
Already?
Sudah?
Oh.
Oh.
I thought you were initiating something else.
Saya pikir Anda memulai sesuatu yang lain.
You challenged me to come and delete your clip.
Anda menantang saya untuk datang dan menghapus klip Anda.
Here I am.
Saya disini.
Done.
Selesai.
Moo, what are you doing?
Moo, apa yang kamu lakukan?
I missed you.
Saya merindukanmu.
I didn’t get to hug you last night.
Aku tidak sempat memelukmu tadi malam.
I missed you too.
Aku juga merindukan mu.
♪ So let’s move a bit closer ♪
♪ Jadi mari kita bergerak lebih dekat ♪
♪ Closer between me and you ♪
♪ Lebih dekat antara aku dan kamu ♪
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ Cinta ini benar adanya, bukan hanya sekedar menggoda ♪
♪ No more waiting, our hearts can’t take it alright ♪
♪ Tidak perlu menunggu lagi, hati kami tidak dapat menahannya ♪
♪ Staring long into each other’s eyes ♪
♪ Saling menatap mata satu sama lain ♪
♪ Feelings too much to fight ♪
♪ Perasaan terlalu sulit untuk dilawan ♪
♪ Not to fool, we both knew our mind ♪
♪ Jangan bodoh, kami berdua tahu pikiran kami ♪
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Akhirnya kita jatuh cinta ♪
Ouch!
Aduh!
That hurt!
Itu menyakitkan!
Sorry.
Maaf.
Didn’t you come with Yos?
Bukankah kamu ikut dengan Yos?
I woke up early,
Saya bangun pagi-pagi,
so I left before him.
jadi aku pergi sebelum dia.
How was last night?
Bagaimana tadi malam?
Did you follow my recommendation?
Apakah Anda mengikuti rekomendasi saya?
Answer me.
Jawab aku.
Answer.
Menjawab.
Come on.
Ayo.
I kissed him.
Aku menciumnya.
What? You kissed him?
Apa?  Anda menciumnya?
Keep it down!
Tetap tenang!
How was the kiss?
Bagaimana ciumannya?
What happened after the kiss?
Apa yang terjadi setelah ciuman itu?
Tell me.
Beri tahu saya.
When you kissed him and he kissed you back, how did you feel?
Saat kamu menciumnya dan dia membalas ciumanmu, bagaimana perasaanmu?
Tell me everything.
Beri tahu aku semuanya.
It was a coincidence.
Itu suatu kebetulan.
It was not.
Bukan itu.
Seeing how you’re so shy and don’t know what to do,
Melihatmu begitu pemalu dan tidak tahu harus berbuat apa,
I think…
Menurut saya…
Quiet!
Diam!
You like him.
Kamu seperti dia.
You do.
Anda melakukannya.
That’s for sure.
Itu sudah pasti.
Payos!
Pembayaran!
There you are.
Anda disana.
Yeah, I thought I was going to be late.
Ya, aku pikir aku akan terlambat.
I should go and warm up.
Aku harus pergi dan melakukan pemanasan.
Tae.
Tae.
What?
Apa?
Go tell him.
Katakan padanya.
Follow your heart.
Ikuti kata hatimu.
Go do that.
Lakukan itu.
Go.
Pergi.
Hurry.
Buru-buru.
Guys, please listen up.
Teman-teman, tolong dengarkan.
Before you start your practice today, the team wants to talk about your contract.
Sebelum Anda memulai latihan hari ini, tim ingin membicarakan kontrak Anda.
Please come to the meeting room.
Silakan datang ke ruang pertemuan.
Tae.
Tae.
Hmm?
Hmm?
“Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.”
“Hubungan romantis dilarang keras selama Anda terikat kontrak ini.”
What does this mean?
Apa artinya ini?
It means we can’t date.
Itu artinya kita tidak bisa berkencan.
What?
Apa?
It’s nothing.
Tidak apa.
Excuse me, Fern.
Permisi, Fern.
Can I read through this contract at home and sign it tomorrow?
Bisakah saya membaca kontrak ini di rumah dan menandatanganinya besok?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
See you.
Sampai jumpa.
I’m going too.
aku akan pergi juga.
Moo.
Melenguh.
He’s freaking wasting time.
Dia sangat membuang-buang waktu.
Is he seeking attention or what?
Apakah dia mencari perhatian atau apa?
Can I not sign it?
Bisakah saya tidak menandatanganinya?
No way.
Mustahil.
You have to sign it.
Anda harus menandatanganinya.
But if I sign it, I’ll have to break up with Kang.
Tapi kalau aku menandatanganinya, aku harus putus dengan Kang.
I won’t break up with him.
Aku tidak akan putus dengannya.
The rules say you can’t date anyone.
Aturannya mengatakan Anda tidak boleh berkencan dengan siapa pun.
If you do, you can’t be an idol.
Jika ya, Anda tidak bisa menjadi idola.
Damn it. Why do I have to choose?
Brengsek.  Mengapa saya harus memilih?
Moo,
Melenguh,
I understand how you feel.
Saya mengerti bagaimana perasaan anda.
You love Kang, but…
Kamu mencintai Kang, tapi…
Forget it.
Lupakan.
If I were you, I’d find it hard too.
Jika aku jadi kamu, aku juga akan merasa kesulitan.
If you were me,
Jika kamu jadi aku,
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
Once you have signed it, you can hand it to him.
Setelah Anda menandatanganinya, Anda dapat menyerahkannya kepadanya.
Then please get ready for your class.
Kalau begitu silakan bersiap-siap untuk kelas Anda.
[Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.]
[Hubungan romantis dilarang keras selama Anda terikat kontrak ini.]
It’s okay. I’ll take his contract.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengambil kontraknya.
Hey.
Hai.
Are you still reading it?
Apakah Anda masih membacanya?
Yes.
Ya.
If you don’t understand any part or if anything is not clear, feel free to ask me.
Jika ada bagian yang belum Anda pahami atau ada yang kurang jelas, silakan bertanya kepada saya.
Why do they have to prohibit us from dating?
Mengapa mereka harus melarang kita berkencan?
Hmm.
Hmm.
An idol’s responsibility is to give love and happiness to their fans.
Tanggung jawab seorang idola adalah memberikan cinta dan kebahagiaan kepada penggemarnya.
They probably don’t want to give anyone special treatment.
Mereka mungkin tidak ingin memberikan perlakuan khusus kepada siapa pun.
It’s all about feelings.
Ini semua tentang perasaan.
The company has this rule because they invest a lot in each artist.
Perusahaan memiliki aturan ini karena mereka berinvestasi banyak pada setiap artis.
They want a guarantee that their investment will bring the maximum benefit.
Mereka menginginkan jaminan bahwa investasinya akan mendatangkan keuntungan sebesar-besarnya.
You understand, right?
Anda mengerti, kan?
Yes.
Ya.
Why do you ask though?
Tapi kenapa kamu bertanya?
Are you already seeing someone?
Apakah kamu sudah berkencan dengan seseorang?
No.
TIDAK.
I’m just curious.
Saya hanya penasaran.
Or do you have a crush on someone?
Atau kamu sedang naksir seseorang?
Not anymore.
Tidak lagi.
Moo, why haven’t you taken a shower?
Moo, kenapa kamu belum mandi?
I’m resting.
Saya sedang beristirahat.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
No.
TIDAK.
Moo,
Melenguh,
tell me what’s wrong.
katakan padaku apa yang salah.
Let’s not keep any secrets between us.
Jangan menyimpan rahasia apa pun di antara kita.
If there’s a problem, let’s solve it together.
Kalau ada masalah, mari kita selesaikan bersama-sama.
The contract says I can’t date.
Kontraknya mengatakan aku tidak bisa berkencan.
Really?
Benar-benar?
You don’t need to read it.
Anda tidak perlu membacanya.
So what do we have to do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
I don’t know
Saya tidak tahu
but I will definitely not break up with you.
tapi aku pasti tidak akan putus denganmu.
Are you going to give up being an idol?
Apakah kamu akan berhenti menjadi seorang idola?
No.
TIDAK.
Will it be okay if you don’t sign it?
Apakah tidak apa-apa jika Anda tidak menandatanganinya?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
You said we can work towards dreams and reality at the same time
Anda bilang kita bisa bekerja menuju impian dan kenyataan pada saat yang bersamaan
but this is not it.
tapi ini bukan itu.
I’ve worked so hard.
Saya telah bekerja sangat keras.
I don’t understand why the contract prohibits us from dating.
Saya tidak mengerti mengapa kontrak melarang kami berkencan.
Calm down, Moo.
Tenanglah, Moo.
Every problem has a solution.
Setiap masalah ada solusinya.
Is this where I choose
Inikah yang aku pilih
whether I want to date you or become an idol?
apakah aku ingin berkencan denganmu atau menjadi idola?
[Mok Diloksakulkan]
[Mok Diloksakulkan]
Welcome to TTM.
Selamat datang di TTM.
I don’t want to do this.
Saya tidak ingin melakukan ini.
I understand you.
Saya memahamimu.
But this is how the world is.
Tapi begitulah dunia ini.
You don’t get everything you want.
Anda tidak mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Now that you’ve chosen this path, go to the finish line.
Sekarang setelah Anda memilih jalur ini, lanjutkan ke garis finis.
So you signed it?
Jadi kamu menandatanganinya?
Yes.
Ya.
Have you signed it?
Sudahkah Anda menandatanganinya?
My relationship hasn’t even begun.
Hubunganku bahkan belum dimulai.
It’s so much easier to end than yours.
Jauh lebih mudah untuk mengakhirinya daripada milikmu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
I’m rooting for you though.
Tapi aku mendukungmu.
If you were me, what would you do?
Jika kamu jadi aku, apa yang akan kamu lakukan?
I would date in secret and hide it from everyone.
Saya akan berkencan secara rahasia dan menyembunyikannya dari semua orang.
You’re right.
Kamu benar.
But if people find out,
Tapi jika orang mengetahuinya,
you’ll be in big trouble.
kamu akan mendapat masalah besar.
It’s going to be okay.
Ini akan baik-baik saja.
We just have to pretend we don’t know each other when we’re outside.
Kami hanya harus berpura-pura tidak mengenal satu sama lain saat berada di luar.
That’s enough to hide it from people.
Itu cukup untuk menyembunyikannya dari orang lain.
But I think it’s too risky.
Tapi menurutku itu terlalu beresiko.
Kang,
Kang,
trust me.
percayalah kepadaku.
Please trust me like you always have.
Tolong percaya padaku seperti yang selalu kamu lakukan.
Alright, I’m in.
Baiklah, aku ikut.
So, this means we can only see each other inside the room.
Jadi, ini berarti kita hanya bisa melihat satu sama lain di dalam ruangan.
We can still see each other outside.
Kami masih bisa bertemu di luar.
Not many people know me yet.
Belum banyak orang yang mengenal saya.
People here mind their own business,  but we have to be careful at the company.
Orang-orang di sini mengurus urusan mereka sendiri, tapi kita harus berhati-hati di perusahaan.
Keep moving.
Terus bergerak.
1, 2.
1, 2.
Give me cool.
Beri aku keren.
Give me strong.
Beri aku kuat.
Good.
Bagus.
1, 2.
1, 2.
Give me your brightest smile.
Berikan aku senyummu yang paling cerah.
Okay. That’s good.
Oke.  Itu bagus.
Next team, please.
Tolong tim berikutnya.
Why did it take you so little time to move on from Kang?
Kenapa kamu hanya butuh sedikit waktu untuk move on dari Kang?
You’re so much stronger than me.
Kamu jauh lebih kuat dariku.
(Sorry for keeping it from you, Yos.)
(Maaf menyembunyikannya darimu, Yos.)
(I don’t want to put you at risk.)
(Saya tidak ingin menempatkan Anda dalam risiko.)
So we can only see each other at the condo.
Jadi kami hanya bisa bertemu di kondominium.
No, we can go to other places too.
Tidak, kita juga bisa pergi ke tempat lain.
One ticket, please.
Tolong, satu tiket.
[You’re smart.]
[Kamu pintar.]
[Of course. I’ve watched all the spy movies.]
[Tentu saja.  Saya sudah menonton semua film mata-mata.]
[No one is going to catch us. Trust me!]
[Tidak ada yang akan menangkap kita.  Percayalah kepadaku!]
Really, I’m not that famous.
Sungguh, aku tidak begitu terkenal.
People won’t really care about me.
Orang-orang tidak akan terlalu peduli padaku.
Are you Moo? Can I get a photo with you?
Apakah kamu Moo?  Bolehkah aku berfoto denganmu?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
In the unexpected event that someone recognizes me,
Jika ada kejadian tak terduga ketika seseorang mengenaliku,
we just have to pretend we didn’t come together.
kita hanya perlu berpura-pura tidak berkumpul.
That’s it.
Itu dia.
Thank you.
Terima kasih.
Hello.
Halo.
Did you forget your green tea outside?
Apakah Anda lupa teh hijau di luar?
I brought it for you.
Aku membawakannya untukmu.
I bought it for my partner.
Saya membelinya untuk pasangan saya.
Why did you take the liberty of picking it up?
Mengapa Anda memberanikan diri mengambilnya?
What’s your partner’s name?
Siapa nama pasanganmu?
His name is Moo.
Namanya Moo.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
That’s my name too.
Itu namaku juga.
I guess we’re the same person.
Kurasa kita adalah orang yang sama.
This is the most refreshing.
Ini yang paling menyegarkan.
Mr. Kang,
Tuan Kang,
can I hold your hand?
bolehkah aku memegang tanganmu?
Kang.
Kang.
Hmm?
Hmm?
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
I’m in front of the cinema now.
Aku di depan bioskop sekarang.
Moo.
Melenguh.
How did the movie end?
Bagaimana akhir filmnya?
If you want to know, why didn’t you stay and watch the ending?
Jika Anda ingin tahu, mengapa Anda tidak tinggal dan menonton endingnya?
I had to leave early.
Saya harus berangkat lebih awal.
How did the movie end?
Bagaimana akhir filmnya?
I won’t tell you.
Aku tidak akan memberitahumu.
You won’t tell me?
Kamu tidak mau memberitahuku?
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Will you tell me now?
Maukah kamu memberitahuku sekarang?
I won’t.
saya tidak akan melakukannya.
Fine.
Bagus.
You won’t tell me, huh?
Kamu tidak akan memberitahuku, ya?
Will you tell me now?
Maukah kamu memberitahuku sekarang?
I won’t.
saya tidak akan melakukannya.
♪ The first day love made sense ♪ [W8 Moo]
♪ Cinta hari pertama menjadi masuk akal ♪ [W8 Moo]
♪ It’s the day when I met you ♪
♪ Ini adalah hari dimana aku bertemu denganmu ♪
♪ Because you’re my love, so true ♪
♪ Karena kamu adalah cintaku, sungguh benar ♪
♪ Boo, you make me realize ♪
♪ Huhu, kamu membuatku sadar ♪
Someone saw Moo from the New Wave Project here.
Seseorang melihat Moo dari New Wave Project di sini.
Shall we wait to see him?
Bagaimana kalau kita menunggu untuk bertemu dengannya?
No. What if he’s with his partner?
Tidak. Bagaimana jika dia bersama pasangannya?
That’ll be shocking.
Itu akan mengejutkan.
No way. ♪ Since you came into my life ♪
Mustahil.  ♪ Sejak kamu datang ke dalam hidupku ♪
♪ All I wanna do is to smile ♪
♪ Yang ingin kulakukan hanyalah tersenyum ♪
♪ To love you more than I can describe ♪
♪ Mencintaimu lebih dari yang bisa kugambarkan ♪
♪ More and more as the days go by ♪
♪ Semakin banyak seiring berjalannya waktu ♪
♪ The word love that I told you before ♪ [1st - Moo 30%]
♪ Kata cinta yang kukatakan sebelumnya ♪ [pertama - Moo 30%]
♪ I’ll keep reminding you how much I adore ♪
♪ Aku akan terus mengingatkanmu betapa aku sangat mengaguminya ♪
I’m back.
Saya kembali.
Kang, I have something to show you.
Kang, ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Today, I got a lot more votes.
Hari ini, saya mendapat lebih banyak suara.
Why are you packing?
Mengapa kamu berkemas?
No, I don’t want you to leave.
Tidak, aku tidak ingin kamu pergi.
You’re getting famous now.
Kamu menjadi terkenal sekarang.
I think living together is too risky.
Saya pikir hidup bersama terlalu berisiko.
How?
Bagaimana?
No one will know we live together.
Tidak ada yang akan tahu kita hidup bersama.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Let me go home for a while.
Biarkan aku pulang sebentar.
If you leave, I’ll have to live alone.
Jika kamu pergi, aku harus hidup sendiri.
I’ll be hungry and no one will cook for me.
Saya akan lapar dan tidak ada yang akan memasak untuk saya.
Can you please stay?
Bisakah kamu tinggal?
Did that make you full?
Apakah itu membuatmu kenyang?
Not yet.
Belum.
I don’t want to be away from you.
Aku tidak ingin jauh darimu.
We can still contact each other.
Kami masih bisa saling menghubungi.
For now, let me go home.
Untuk saat ini, biarkan aku pulang.
We’ll find an appropriate time to see each other again.
Kami akan menemukan waktu yang tepat untuk bertemu lagi.
Okay?
Oke?
Alright.
Baiklah.
You can have your bag back.
Anda dapat mengambil tas Anda kembali.
Safe trip home.
Perjalanan pulang aman.
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
I will.
Saya akan.
You too.
Kamu juga.
If you’re ready, let’s watch the performance from The Sun.
Jika sudah siap, yuk saksikan penampilan dari The Sun.
♪ Would you kindly choose me? ♪
♪ Maukah kamu memilihku?  ♪
♪ Promise to spoil you silly ♪
♪ Berjanji untuk memanjakanmu konyol ♪
♪ 24/7, ready to take care ♪
♪ 24/7, siap mengurus ♪
♪ Count on me to always be there ♪
♪ Andalkan aku untuk selalu ada ♪
♪ My main policy is ♪
♪ Kebijakan utama saya adalah ♪
♪ How to make you smile ♪
♪ Cara membuatmu tersenyum ♪
♪ Just a call and I’m on the way ♪
♪ Hanya menelepon dan saya sedang dalam perjalanan ♪
♪ Would you mind giving me a landslide? ♪
♪ Maukah kamu memberiku tanah longsor?  ♪
Kang,
Kang,
finally we get to see each other.
akhirnya kita bisa bertemu satu sama lain.
You know, I checked the latest score.
Anda tahu, saya memeriksa skor terbaru.
I’m going to debut for sure.
Aku pasti akan debut.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
Congratulations, Moo.
Selamat, Moo.
I got to where I am today because you never let go of my hand.
Saya sampai di tempat saya hari ini karena Anda tidak pernah melepaskan tangan saya.
I’ve missed you so much.
Saya sangat merindukan mu.
I’ve missed being near you.
Aku rindu berada di dekatmu.
Kissing you.
Menciummu.
And smelling you.
Dan menciummu.
I’ve missed you too.
Aku juga merindukanmu.
You’re only a few steps away from reaching the summit of your Everest.
Anda hanya beberapa langkah lagi untuk mencapai puncak Everest Anda.
Let me give you a hug.
Biarkan aku memelukmu.
Well done.
Bagus sekali.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s go watch the movie.
Mari kita pergi menonton filmnya.
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Akhirnya kita jatuh cinta ♪
Stop practicing.
Berhenti berlatih.
You’re getting the company in trouble, Moo.
Kau membuat perusahaan dalam masalah, Moo.
Me?
Aku?
Someone dug up a clip of you with your boyfriend and leaked it.
Seseorang menggali klip Anda bersama pacar Anda dan membocorkannya.
I’ve seen it.
Aku telah melihatnya.
That’s an old clip.
Itu klip lama.
I already deleted the clip and sorted myself out as promised.
Saya sudah menghapus klipnya dan menyelesaikannya seperti yang dijanjikan.
But I have proof that you lied when you signed the contract.
Tapi saya punya bukti bahwa Anda berbohong saat menandatangani kontrak.
That’s probably a long time ago.
Itu mungkin sudah lama sekali.
I haven’t seen him in ages.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Don’t lie.
Jangan berbohong.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Let me give you a hug.
Biarkan aku memelukmu.
Did you take that photo?
Apakah kamu mengambil foto itu?
So you admit it?
Jadi kamu mengakuinya?
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
You’re selfish.
Kamu egois.
You’re not serious about being an idol.
Kamu tidak serius menjadi seorang idola.
You even lie to the fans who love us so much.
Anda bahkan berbohong kepada para penggemar yang sangat mencintai kami.
You dare violate the contract
Anda berani melanggar kontrak
because you’re a nepo baby.
karena kamu adalah bayi nepo.
You think because your mom has power, you can do anything.
Kamu pikir karena ibumu punya kekuatan, kamu bisa melakukan apa saja.
- My mom has nothing to do with this. - Hey.
- Ibuku tidak ada hubungannya dengan ini.  - Hai.
If your mom really had nothing to do with this, you wouldn’t have become a trainee.
Jika ibumu benar-benar tidak ada hubungannya dengan ini, kamu tidak akan menjadi trainee.
I said my mom has nothing to do with this!
Aku bilang ibuku tidak ada hubungannya dengan ini!
Bring it on!
Ayo!
Moo!
Melenguh!
Stop!
Berhenti!
Follow me outside.
Ikuti aku keluar.
Moo didn’t want to lie.
Moo tidak ingin berbohong.
Tae!
Tae!
I was the one who suggested he date in secret.
Akulah yang menyarankan agar dia berkencan secara rahasia.
Moo made his own decision to lie.
Moo membuat keputusannya sendiri untuk berbohong.
It doesn’t matter who gave him the idea.
Tidak peduli siapa yang memberinya ide.
What matters is that Moo caused this problem.
Yang penting adalah Moo yang menyebabkan masalah ini.
Follow me.
Ikuti aku.
Sorry.
Maaf.
Is there anything you want to tell me, Tae?
Apa ada yang ingin kamu sampaikan padaku, Tae?
Why didn’t I know about Moo secretly dating Kang?
Kenapa aku tidak tahu kalau Moo diam-diam berkencan dengan Kang?
Did I become an outsider?
Apakah saya menjadi orang luar?
Why did you keep a secret from me?
Mengapa kamu merahasiakannya dariku?
I didn’t want you to tell Jang.
Aku tidak ingin kamu memberitahu Jang.
Why do you ask though?
Tapi kenapa kamu bertanya?
Are you already seeing someone? No.
Apakah kamu sudah berkencan dengan seseorang?  TIDAK.
I’m just curious.
Saya hanya penasaran.
Or do you have a crush on someone?
Atau kamu sedang naksir seseorang?
Not anymore.
Tidak lagi.
What’s wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
You seem very close to him these days.
Kamu tampak sangat dekat dengannya akhir-akhir ini.
Even closer to him than me.
Bahkan lebih dekat dengannya daripada aku.
Why are you being sarcastic?
Mengapa kamu bersikap sarkastik?
I’m not.
saya tidak.
If you didn’t spend all your time with him,
Jika kamu tidak menghabiskan seluruh waktumu bersamanya,
you would’ve known everything without me having to tell you.
kamu pasti sudah tahu segalanya tanpa aku harus memberitahumu.
Forget it.
Lupakan.
It’s not a secret anymore.
Itu bukan rahasia lagi.
Everyone knows now.
Semua orang tahu sekarang.
I can remove you from the trainee program,
Saya dapat mengeluarkan Anda dari program peserta pelatihan,
but it would be a pity.
tapi sayang sekali.
You’ve made it all the way here
Anda telah berhasil sampai ke sini
and your popularity is on the rise.
dan popularitasmu sedang meningkat.
I think you need to choose
Saya pikir Anda harus memilih
before this thing comes back to hurt you.
sebelum hal ini kembali menyakitimu.
If Porsche hadn’t told the others, no one would know I’m dating.
Jika Porsche tidak memberi tahu yang lain, tidak akan ada yang tahu aku berkencan.
Don’t blame someone else.
Jangan salahkan orang lain.
You know very well you’re lying to everyone
Anda tahu betul Anda berbohong kepada semua orang
and breaking the company’s rules.
dan melanggar peraturan perusahaan.
I’ll give you a chance to think again.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk berpikir ulang.
If you still insist on breaking our rules,
Jika Anda masih bersikeras melanggar aturan kami,
we may have to reconsider your future with us.
kami mungkin harus mempertimbangkan kembali masa depan Anda bersama kami.
You’re right.
Kamu benar.
Being friends doesn’t mean we can’t keep secrets from each other.
Berteman bukan berarti kita tidak bisa menyimpan rahasia satu sama lain.
Yeah.
Ya.
Even I kept my feelings for you hidden for so long.
Bahkan aku menyembunyikan perasaanku padamu begitu lama.
And…
Dan…
what are your feelings now?
apa perasaanmu sekarang?
If you don’t want to talk about it, you can write.
Jika Anda tidak ingin membicarakannya, Anda bisa menulis.
[Friends.]
[Teman-teman.]
Friends?
Teman-teman?
Yeah.
Ya.
Okay.
Oke.
Friends, right?
Teman, kan?
Yeah.
Ya.
(I know I can only be your friend.)
(Aku tahu aku hanya bisa menjadi temanmu.)
(Just friends?)
(Hanya teman?)
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ Apa yang harus kulakukan, apa yang harus kulakukan, sayang?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ Bagaimana cara menyembunyikannya jika kamu terus membuatku mengidam?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ Apa yang kamu ingin aku lakukan, sayang?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ Apa yang bisa kulakukan saat hatiku jatuh?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪ Kamu lebih dari sekedar teman ♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ Bisakah kamu menjadi lebih dari sekedar teman?  ♪
Hello?
Halo?
We finished early today.
Kami selesai lebih awal hari ini.
I’m back at the condo.
Aku kembali ke kondominium.
That’s good.
Itu bagus.
Now you have time to rest.
Sekarang Anda punya waktu untuk istirahat.
I’m so tired today.
Aku sangat lelah hari ini.
If I could eat your Kai Palo,
Jika aku bisa memakan Kai Palo-mu,
I’d be so happy.
Saya akan sangat senang.
If eating it will make you feel better,
Jika memakannya akan membuat Anda merasa lebih baik,
I’ll make it for you.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Are you coming to see me?
Apakah kamu datang menemuiku?
Yeah.
Ya.
You want to eat it, right?
Anda ingin memakannya, bukan?
Thank you.
Terima kasih.
The company has found out about you and Moo dating in secret.
Perusahaan telah mengetahui tentang kamu dan Moo berkencan secara rahasia.
This is about the contract he signed,
Ini tentang kontrak yang dia tandatangani,
so they informed me too.
jadi mereka memberitahuku juga.
I’ve seen Moo try so many times to become an idol like he dreams of.
Saya telah melihat Moo mencoba berkali-kali untuk menjadi seorang idola seperti yang dia impikan.
I’ve never agreed with him.
Aku tidak pernah sependapat dengannya.
But today,
Tapi hari ini,
he’s achieved his dream.
dia mencapai mimpinya.
I don’t want all his effort to go to waste.
Saya tidak ingin semua usahanya sia-sia.
I don’t know what you will decide, Kang,
Aku tidak tahu apa yang akan kamu putuskan, Kang,
but what I know for sure is Moo listens to you more than anyone.
tapi yang aku tahu pasti adalah Moo mendengarkanmu lebih dari siapa pun.
So I’m asking you to think carefully, whether you’re going to use your heart or reason.
Jadi saya meminta Anda untuk berpikir matang-matang, apakah Anda akan menggunakan hati atau akal.
It’s your call.
Itu panggilanmu.
Moo.
Melenguh.
Hey.
Hai.
Here.
Di Sini.
Take your Kai Palo.
Ambil Kai Palo-mu.
You want to eat it, right?
Anda ingin memakannya, bukan?
I didn’t come out to get Kai Palo.
Saya tidak keluar untuk menjemput Kai Palo.
I came to get you.
Aku datang untuk menjemputmu.
Let’s eat this in my room.
Ayo makan ini di kamarku.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa apa?
Please.
Silakan.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
No.
TIDAK.
Let’s go.
Ayo pergi.
What are you doing, Moo?
Apa yang kamu lakukan, Moo?
People will recognize you.
Orang-orang akan mengenali Anda.
There’s no one here.
Tidak ada seorang pun di sini.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
You’re in trouble now.
Anda berada dalam masalah sekarang.
I’m worried about you.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kang,
Kang,
I’m trying to solve the problem.
Saya mencoba menyelesaikan masalahnya.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Whose boyfriend are you?
Kamu pacar siapa?
You’re so cute.
Kamu sangat imut.
Your boyfriend.
Pacar Anda.
Yours only.
Hanya milikmu.
We’ll get through this together.
Kita akan melalui ini bersama-sama.
Moo.
Melenguh.
Hmm?
Hmm?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Between your dream and me,
Antara mimpimu dan aku,
which comes first?
mana yang lebih dulu?
Well,
Dengan baik,
Let me answer it for you.
Biarkan saya menjawabnya untuk Anda.
Your dream comes first.
Impian Anda adalah yang utama.
Kang.
Kang.
You’re so close to making your dream come true.
Anda hampir mewujudkan impian Anda.
Don’t give it up because of me.
Jangan menyerah karena aku.
Kang,
Kang,
is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let’s break up.
Ayo putus.
No, I won’t break up with you.
Tidak, aku tidak akan putus denganmu.
I won’t.
saya tidak akan melakukannya.
You’re the one who told me
Kaulah yang memberitahuku
we don’t have to choose between our dreams and love.
kita tidak harus memilih antara impian dan cinta kita.
We can have both at the same time, can’t we?
Kita bisa mendapatkan keduanya sekaligus, bukan?
The situation has changed, Moo.
Situasinya telah berubah, Moo.
Back then, there was only me who loved you.
Saat itu, hanya aku yang mencintaimu.
But now, there are people who love you unconditionally
Tapi sekarang, ada orang yang mencintaimu tanpa syarat
and try to support you as much as they can.
dan mencoba mendukung Anda sebanyak yang mereka bisa.
If you tell them you have no one,
Jika kamu bilang pada mereka kamu tidak punya siapa-siapa,
they’ll believe you.
mereka akan mempercayaimu.
Would you really lie to them?
Apakah Anda benar-benar berbohong kepada mereka?
You're the most honest person with your feelings that I've ever known.
Kamu adalah orang paling jujur ​​dengan perasaanmu yang pernah aku tahu.
I don’t want to make you lie any longer.
Aku tidak ingin membuatmu berbohong lagi.
Please don’t stop being honest because of me.
Tolong jangan berhenti jujur ​​karena aku.
I beg you.
Saya mohon padamu.
How can you ask me to not choose you?
Bagaimana bisa kamu memintaku untuk tidak memilihmu?
Who would be able to do that?
Siapa yang mampu melakukan itu?
I love you so much.
Aku sangat mencintaimu.
I love you so much that it feels like I’m dying.
Aku sangat mencintaimu sampai rasanya aku sekarat.
You can’t die.
Anda tidak bisa mati.
You have to become a singer,
Anda harus menjadi penyanyi,
sing the songs you write,
nyanyikan lagu yang kamu tulis,
and have your own concerts.
dan adakan konsermu sendiri.
But I need to have you with me.
Tapi aku perlu membawamu bersamaku.
You can’t think that your dream has no meaning without me.
Anda tidak dapat berpikir bahwa impian Anda tidak ada artinya tanpa saya.
I’ll always watch you grow.
Aku akan selalu melihatmu tumbuh.
Kang.
Kang.
[Next station, Phetchaburi.]
[Stasiun berikutnya, Phetchaburi.]
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Don’t get sick.
Jangan sakit.
Don’t forget to eat.
Jangan lupa makan.
Don’t forget to love yourself.
Jangan lupa untuk mencintai diri sendiri.
Kang, don’t let go of my hand.
Kang, jangan lepaskan tanganku.
Kang.
Kang.
♪ I’ve heard people say ♪
♪ Aku pernah mendengar orang berkata ♪
♪ Love is the destination of this train ♪
♪ Cinta adalah tujuan kereta ini ♪
♪ So we rode together, hoping when we arrive ♪
♪ Jadi kami berkendara bersama, berharap saat kami tiba ♪
♪ Love would be on our side ♪
♪ Cinta akan berpihak pada kita ♪
♪ But then you left me ♪
♪ Tapi kemudian kamu meninggalkanku ♪
♪ My journey feels empty ♪
♪ Perjalananku terasa hampa ♪
♪ Without you beside me ♪
♪ Tanpamu di sampingku ♪
I’ll never let go of your hand. ♪ In the end, I’m the one left behind ♪
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu.  ♪ Pada akhirnya, akulah yang tertinggal ♪
I promise.
Saya berjanji.
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ Dengan tiket yang sama ke tempat yang kita harapkan ♪
Until now, when I see my Everest.
Sampai sekarang, ketika saya melihat Everest saya.
I’m not climbing it alone.
Saya tidak mendakinya sendirian.
You’re climbing it with me.
Anda mendakinya bersama saya.
I got to where I am today because you never let go of my hand.
Saya sampai di tempat saya hari ini karena Anda tidak pernah melepaskan tangan saya.
We’ll get through this together.
Kita akan melalui ini bersama-sama.
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ Stasiun No. 0 tanpamu di sampingku ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ Tidak ada yang tersisa, hanya kekosongan ♪
[Moo]
[Melenguh]
[Block this Caller]
[Blokir Penelepon ini]
[Block Contact]
[Blokir Kontak]
Kang, don’t do this.
Kang, jangan lakukan ini.
♪ I end up back at square one ♪
♪ Aku kembali ke titik awal ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ Stasiun No. 0 tanpamu di sampingku ♪
♪ Nothing is left when you let go of my hand ♪
♪ Tidak ada yang tersisa saat kamu melepaskan tanganku ♪
1 YEAR LATER
1 TAHUN KEMUDIAN
♪ (So hooked on you) ♪
♪ (Sangat ketagihan padamu) ♪
♪ I wish you knew ♪
♪ Kuharap kamu tahu ♪
♪ Do you know you’re going too far?
♪ Tahukah kamu bahwa kamu bertindak terlalu jauh?
♪ The more I resist, the more I’m hooked, what to do? ♪
♪ Semakin aku melawan, semakin aku ketagihan, apa yang harus kulakukan?  ♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ Mau tak mau aku akan ketagihan pada apa pun kecuali dirimu ♪
♪ I wish you knew, ooh, ooh ♪
♪ Kuharap kamu tahu, ooh, ooh ♪
♪ Just only you ♪
♪ Hanya kamu saja ♪
♪ Because of you, yoo hoo ♪
♪ Karena kamu, yoo hoo ♪
♪ I wish you knew, ooh ooh, because of you ♪
♪ Kuharap kamu mengetahuinya, ooh ooh, karena kamu ♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ Mau tak mau aku akan ketagihan pada apa pun kecuali dirimu ♪
Cut.
Memotong.
Good job.
Kerja bagus.
It’s a wrap.
Ini bungkusnya.
Come here, boys.
Kemarilah, teman-teman.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Drink some water.
Minum air.
Well done, everyone.
Kerja bagus semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Perfect dancing and singing.
Tarian dan nyanyian yang sempurna.
We’ve wrapped up early today, so go home and rest.
Kami sudah selesai lebih awal hari ini, jadi pulanglah dan istirahat.
Tomorrow, you guys have a promo shoot early in the morning.
Besok, kalian ada pemotretan promo pagi-pagi sekali.
Tae, don’t play games until late.
Tae, jangan main game sampai larut malam.
You’re the hardest to wake up.
Kamu yang paling sulit untuk bangun.
Come on.
Ayo.
You’re a very strict manager, you know?
Anda seorang manajer yang sangat ketat, Anda tahu?
Hey.
Hai.
If you behave like Moo, Jang, and Yos, I wouldn’t be scolding you.
Jika kamu berperilaku seperti Moo, Jang, dan Yos, aku tidak akan memarahimu.
Not to mention your trainer called and told me you skipped your weight training class,
Belum lagi pelatihmu menelepon dan memberitahuku bahwa kamu melewatkan kelas latihan beban,
I haven’t scolded you for that yet.
Aku belum memarahimu karena hal itu.
The food looks so good.
Makanannya terlihat sangat enak.
I’ll go and eat it.
Aku akan pergi dan memakannya.
Not again.
Jangan lagi.
Go and eat, guys.
Pergi dan makanlah, teman-teman.
How are you?
Apa kabarmu?
Wow.
Wow.
We have hamburgers?
Kami punya hamburger?
Wow. There are desserts too.
Wow.  Ada makanan penutup juga.
These look so good.
Ini terlihat sangat bagus.
Let me smell it.
Biarkan aku menciumnya.
Who’s that for?
Untuk siapa itu?
Don’t eat too many carbs.
Jangan makan terlalu banyak karbohidrat.
Don’t forget to film a thank you clip.
Jangan lupa untuk memfilmkan klip terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, Jang.
Wah, Jang.
I can’t believe they gave us food support as a couple.
Saya tidak percaya mereka memberi kami dukungan makanan sebagai pasangan.
I know, right?
Saya tau?
I just saw it too.
Aku juga baru saja melihatnya.
This is cute.
Ini lucu.
I knew there would be.
Saya tahu akan ada.
You two are inseparable.
Kalian berdua tidak dapat dipisahkan.
I knew someday people would ship you together.
Aku tahu suatu hari nanti orang akan mengirimmu bersama.
What’s there for me to eat?
Apa yang bisa saya makan?
Oh.
Oh.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Who gave me this?
Siapa yang memberiku ini?
One of your fans.
Salah satu penggemarmu.
He left it just now.
Dia baru saja meninggalkannya.
Just now?
Baru saja?
Yes.
Ya.
Kang.
Kang.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Did you give me this?
Apakah kamu memberiku ini?
Yes.
Ya.
I hope you’ll like it.
Saya harap Anda menyukainya.
Thank you.
Terima kasih.
This drawing is so cute.
Gambar ini lucu sekali.
Did you draw it yourself?
Apakah Anda menggambarnya sendiri?
Oh, I hired someone to do it.
Oh, saya mempekerjakan seseorang untuk melakukannya.
I saw him draw at a university festival.
Saya melihatnya menggambar di festival universitas.
A festival?
Perayaan?
Which university?
Universitas mana?
Where did you run off to?
Kemana kamu lari?
Tae,
Tae,
I know where Kang is.
Aku tahu di mana Kang berada.
Feel free to check them out.
Jangan ragu untuk memeriksa mereka.
Let me see.
Biarku lihat.
This photo is easy.
Foto ini mudah.
You can text it to me.
Anda dapat mengirimkannya kepada saya melalui SMS.
I’ll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
I’m going to see Kang.
Aku akan menemui Kang.
Done.
Selesai.
Okay.
Oke.
I think he should be around here.
Saya pikir dia seharusnya ada di sekitar sini.
Let’s go and find him.
Ayo pergi dan temukan dia.
Hey, that’s Kang.
Hei, itu Kang.
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Akhirnya kita jatuh cinta ♪
(I’m so happy to see Kang again.)
(Saya sangat senang bertemu Kang lagi.)
Kang, I’ve been looking for you for a whole year.
Kang, aku sudah mencarimu selama setahun penuh.
Even though I can’t go to him today,
Meskipun aku tidak bisa menemuinya hari ini,
he will see me.
dia akan menemuiku.
♪ I still miss you ♪
♪ Aku masih merindukanmu ♪
I dreamed that we fought and you left me. ♪ Ever since you walked away ♪
Aku bermimpi kita bertengkar dan kamu meninggalkanku.  ♪ Sejak kamu pergi ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ Ini lebih sulit daripada yang bisa kukatakan ♪
I missed you.
Saya merindukanmu.  ♪ Ini lebih sulit daripada yang bisa kukatakan ♪
Did you really not miss me?
Apakah kamu benar-benar tidak merindukanku?
How could I not miss you?
Bagaimana mungkin aku tidak merindukanmu?